# Writing An Interpreter In Go

## 기초 이론

- [인터프리터와 컴파일러](./0_인트로/1_인터프리터와_컴파일러.md)
- [렉싱](./1_렉싱/1_어휘분석.md)
- [평가](./3_평가/1_평가_전략.md)

## 1장 렉싱

- [어휘 분석](./1_렉싱/1_어휘분석.md)
- [토큰 정의하기](./1_렉싱/2_토큰_정의하기.md)
- [렉서](./1_렉싱/3_렉서.md)
- [토큰과 렉서 확장하기](./1_렉싱/4_토큰과_렉서_확장하기.md)
- [첫 번째 REPL](./1_렉싱/5_REPL.md)

## 2장 파싱

- [파서](./2_파싱/1_파서.md)
- [파서 제너레이터를 사용하지 않는 이유](./2_파싱/1.1_파서_제너레이터.md)
- [Monkey 프로그래밍 언어 파서 만들기](./2_파싱/2_파싱_전략.md)
- [파서의 첫 단계: Let문 파싱](./2_파싱/3_변수_바인딩_파싱.md)
- [Return문 파싱](./2_파싱/4_Return문_파싱.md)
- [표현식 파싱](./2_파싱/5_표현식_파싱.md)
- [프랫 파싱은 어떻게 동작하는가](./2_파싱/6_프랫_파싱_동작_원리.md)
- [파서 확장하기](./2_파싱/7_파서_확장하기.md)
- [Read-Parse-Print-Loop](./2_파싱/)

## 3장 평가

- [심벌에 의미 담기 & 평가 전략](./3_평가/1_평가_전략.md)
- [트리 순회 인터프리터](./3_평가/2_트리_순회_인터프리터.md)
- [객체 표현하기](./3_평가/3_객체_표현하기.md)
- [표현식 평가 및 Eval 함수 구현](./3_평가/4_표현식_평가_및_Eval_구현.md)
- [조건식](./3_평가/5_조건식.md)
- [Return 문](./3_평가/6_Return문.md)
- [에러 처리](./3_평가/7_에러_처리.md)
- [바인딩과 환경](./3_평가/8_바인딩과_환경.md)
- [함수와 함수 호출](./3_평가/9_함수와_함수_호출.md)
- [누가 쓰레기를 치울까?](./3_평가/10_누가_쓰레기를_치울까.md)

## 4장 인터프리터 확장

- [데이터 타입과 함수](./4_인터프리터_확장/1_데이터_타입과_함수.md)
- [문자열](./4_인터프리터_확장/2_문자열.md)
- [내장 함수](./4_인터프리터_확장/3_내장_함수.md)
- [배열](./4_인터프리터_확장/4_배열.md)
- [해시](./4_인터프리터_확장/5_해시.md)
- [그랜드 피날레](./4_인터프리터_확장/6_그랜드_피날레.md)
